1.1 何谓机器学习
    简单地说：机器学习就是把无序的数据转换成有用的信息
    1.1.1 传感器和海量数据
        “我们的数据越来越多”
    1.1.2 机器学习非常重要
        大量的经济活动都依赖有用的信息。
1.2 关键术语
    特征、类别...
1.3 机器学习的主要任务
    大致可以分成监督算法和非监督算法
1.4 如何选择合适的算法
    一般来说发现最好算法的关键环节是反复试错的迭代过程
1.5 开发机器学习应用程序的步骤（5步）
    1）收集数据
    2）准备输入数据
    3）分析输入数据
    4）训练算法
    5）测试算法
    6）使用算法
1.6 Python语言的优势
    1）Python的语法清晰
    2）易于操作纯文本文件
    3）使用广泛，存在大量的开发文档
    缺点：性能问题
1.7 Numpy 函数库的基础
    机器学习算法涉及很多线性代数的指数。用到线性代数一般只是为了简化不同数据点上，执行相同的数学运算。将数据表示为矩阵形式，就可以减少复杂的循环操作。
    其中numpy的mat函数可以将array转化为矩阵
1.8 本章小结
